Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪〜
〜♪
Уф...
Ах...
Жоқ...
Уф... Мен қашып құтыла алмаймын. Айналайық.
Е, бұл қауіпті.
Олар өлтіргеннен жақсы
Күту режимі
Мен не болатынын білмеймін
Энергия заряды ОК
Бұрыс!
Цк, сіз гиперкеңістікке тап болдыңыз, ақымақтар.
Жоғары жылдамдықта бұрылып, қауіпсіз кетуге мүмкіндік жоқ.
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
Ахх...
Жо… Жосукэнің жарақаты…
(ұйықтау)
Нобита-кун Нобита-кун, оян!
Неге сонша аңырап қалдың?
Бұл қорқынышты
Сонымен не!
Иә, мен түс көрдім. Бұл ғылыми фантастика сияқты.
Бірақ бұл өте айқын түс.
Иә
А, Джианның шұғыл ісі бар, сондықтан дереу бос жерге келіңіз.
Джан? Мен бұл не деп ойлаймын ...
Ол ұзақ уақыт бойы біздің Алпауыттардың мекені болды.
Бізді қуып жібер.
Мұндай өзімшіл нәрсе...
Сіз мұны өзімшілдік деп ойлайсыз, солай емес пе?
Иә
Кез келген адам осылай ойлайды.
Үндемей қала аламыз ба?
Жақсы емес!
Басқа адам орта мектеп оқушысы ма, жоқ па, қарамастан, біз өз құқығымызды берік қорғауымыз керек.
Күткендей хаха
Біз күткен нәрселер бар.
Сіз Гиганттардың өкілі болып, орта мектеп оқушыларымен келіссөздер жүргізуге таңдалдыңыз!
О, солай…
Жарайсың ба? Жауапкершілікті мойныңызға алып, бос жерді қайтарып аласыз.
Әйтпесе, мен сені бұдан былай командаға қоспаймын.
Түсіндің бе?
Уф, сәл күте тұрыңыз, аа... хмм...
Яна рөлі маған бірден мәжбүр болады.
Не! Осы бос жерді қайтарғыңыз келе ме?
Иә Иә Иә
Бейсбол командасы болса, мектеп алаңында ойнаса...
Біз бейсбол клубы емеспіз.
Жоқ, жоқ, жоқ (Кіші мектеп оқушысы В) Үйге бар, үйге бар.
Егер сіз кірсеңіз...
Олар мені кіргізбейді.
Хмм... О, түсіндім.
Мен бейсболды жақсы көремін, бірақ мен оны ойнағаным сонша, олар мені кіргізбейді ме?
О, о, рах...
Бізді ең қызықтыратын нәрсе...
Сіз маған айттыңыз.
Уау, кешіріңіз!
Күте тұрыңыз, сәлем
Маған көмектесіңізші...
Ой және...
Иә, иә, ә
Сен қайда бардың?
Жылдам жүгіруші
Менің қашып кетуіме жол берме.
Балалар, соны іздеңдер.
О
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Сәлем…
Му Му
Роль…
Сәлем Чумми
Түсіндім, сіз бүгілу кезінде орныңыздан лақтырылды.
Бұл үлкен мәселе. Не болып жатыр?
Бұл! Ах, міне...
Ол гиперкеңістікте тоқтатылды. Ол бұзылған.
Өйткені, жоғары жылдамдықпен ұшып бара жатқанда бұрылу мүмкін емес еді.
Мынаны қарашы, сен мені тыңдамайсың.
Бұлай айтатын уақыт емес.
Мен оны қандай да бір жолмен түзетуім керек.
Оңай түзетілсе екен.
Ах...
Бұл жер қойма болуы керек, бірақ ол қайда?
Күрсін...
(Лоплдың жөтелі)
Не болды?
Қойма есігі мен бұрын көрмеген әлемге ашылды.
А...
Сонымен, сіз қалай ойлайсыз? Ақаулық түзетіледі ме?
Эй, үйге барсақ болады ма? Үйге бара алмайсың ба?
Шулы! (Мамми) Му...
Тыныш, Чумми.
Мен бұл не екенін білмеймін.
Мен дұрыс ойлай алмаймын.
Уф...
Ой...
Корат Нобита (Нобита) уау
күрсіну... Ах.
Егер сіз тым кеш деп ойласаңыз
Сіз әлсіреп қалдыңыз.
Мен барып, дұрыс келіссөз жүргіздім.
Сонымен, бос жер сізге қайтарылды, солай ма?
Өзіңнің айтқаның дұрыс деп батыл айтқан жоқсың ба?
Иә...
Олар бейсболды жақсы көретіндерін айтады.
Мен де солаймын. Мұның мәні неде?
Аа, сіз жақсы болдыңыз.
Бұл... тым қатты!
Пайдасыз!
О, маған көмектес, маған көмектес...
Күте тұрыңыз! Алдамаңыз!
Уау
Корат Нобита
Күтіңіз.
Нобита-кун
Ой...
Сізді тағы да қуып жатыр ма?
Бұл жігіттер қорқынышты.
Не болды? Бірге
Шидзука-чан ғана мейірімді.
Джиан орта мектеп оқушыларынан бос жерді қайтарып ала алмаса ше?
Мені кінәлаңыз
Ал... (Сунео) О, болды.
Ах (Сунео) Мен оның осындай жерде екенін білдім.
Эй, Нобита, мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін.
Уау...
Эй Таке-кун, Сунео-кун
Жауапкершілікті жалғыз Нобита-кунға жүктегенім үшін өзімді жаман сезінемін.
Дұрыс, дұрыс.
Қайта тексеріңіз
Бұл әркімнің проблемасы, солай ма?
Сабырлырақ сөйлесейік
Бұл туралы айтсақ та
Оның орнын толтыратын бос жер жоқ.
Эй, сенде қандай да бір ой бар ма?
Міне, міне, міне
Хм... Аа, солай. Дораэмоннан бірдеңе істеуін сұрайық.
Атты...
Иә.
Эй, эй, Нобита-кун, менен сұрап көріңізші, эй, эй.
Иә...
Жарайды, қалжыңдама.
Мен тіпті бос жерді құра алмаймын.
Мен мұны айтасыз деп ойладым, бірақ бірдеңе жасаңыз.
Дораемон мұны істей алмайды.
Егер сіз мұны істей алмасаңыз, онда мен сізден қате сұрап тұрмын.
үшін осылай дейді
《Жоқ, жасама!》
Айтсаң да, іздесең де.
Егер жер бейсбол ойнауға жеткілікті үлкен болса...
Біреу оны әлдеқашан бірдеңе үшін пайдаланған болуы керек.
Жақсы...
Жапония кішкентай.
Егер бұл жұлдыз алыс жерде болса, ол жерде болмас еді.
Негізінен, біз қашамыз.
Уайымдамаңыз.
А, сен ұйықтайсың ба?
Бұл туралы жалғыз ойланыңыз
Өтінемін, Дораемон
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Уау, бұл маған көмектесті. Уау, уф...
Мен қиыншылыққа тап болдым деді.
А, мұның бәрі тамақ үшін.
Ғарышқа аттанғанда кем дегенде бір айлық қорыңыз болуы керек.
Мен бүгін кешке үйге баруым керек еді.
Сонымен қатар, сізде мұндай қосымша тағам бар ма?
Коя Коя планетасының барлығы аш.
А, мен қойма есігінің сыртын зерттеймін.
Жейтін бірдеңе болуы мүмкін
Жүр, сұмдық ауа тұншығып қалады.
Жарайды.
Уф, уф, былай көрінсе де, адамнан күшті...
(соққы дыбысы)
Хмм… (соққы дыбысы)
Ой, бұл жер сілкінісі, жер сілкінісі, жер сілкінісі, жер сілкінісі
Не? Жер сілкінісі? Ах
Нобитаға не болды?
Жақсысың ба?
Ахх... Иә?
Ой...
Уф...
Бұл ештеңе емес, солай ма?
Жоқ, ол... сөзсіз дірілдеп кетті.
Мен тағы да жартылай ұйықтап жатырмын.
Түннің бір уағында неге шулайсың?
Бұл шынымен де жер сілкінісі болды, сеніңіз.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Сау болыңыз және ерте ұйықтаңыз.
Әке, ана, рас болса!
Балаңызға енді сене алмайсыз ба?
Оған көмектесу мүмкін емес. Жартылай ұйықтау маған ата-анамнан қалған нәрсе...
Мен жартылай ұйықтап жатқан шығармын.
(Чуммидің айқайы)
Музыка…
(соққы дыбысы)
Маған бәрібір! Ха!
Уау! маған көмектес
Додо додо... Дораемон!
Шулы
Бір нәрсе... дададада...
Енді ше?
Татамиден бірдеңе секірді
Онда ештеңе жоқ, солай ма?
О, сонда!
Бұл рас.
(шу)
А, түсінде... А?
Ааа!
Фунгияа
Бұл не?
Бұл жердегі жануар емес.
Саған қашып кетуге рұқсат етемін бе?
Жақсысың ба?
Карс Супер Ажаны іздеді —
Күте тұрыңыз! Корра!
Күтіңіз, күтіңіз!
Сәлем!
Уф (Нобита) иттетете
Ақырында мен оны ұстадым.
Сіз өте әлсіз сияқтысыз.
Енді жоқ, ауа нашар, тұншығып бара жатқандай болдым.
Ха ха…
А-а, күмән жоқ, бұл арман шындық еді.
Не болып жатыр?
Эй, сенімді болу үшін сенің жаныңда басқа адам болды ғой, солай ма?
Ой, сен Роппуру-кунды білесің бе?
Иә, мен нақты білемін.
Енді еркін сөйлесіңіз.
Мен тамақ іздеу үшін ғарыш кемесінің есігін ашқанда...
Мен бұл жерге келдім
Мұндай ғарыш кемесі еш жерде жоқ.
Өйткені бұл шындық
Олай болса мені сол ғарыш кемесіне апарыңыз.
Ух, ғарыш кемесі қоймасының есігі...
Сізді осында әкелді ме?
Ғарыш кемесін армандағаным үшін бе?
Түсіндім, біз бір-бірімізді телепатиялық түрде шақырған болуымыз керек.
Кіріңіз!
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Аааххх...
Жақсысың ба?
Иә... әйтеуір.
Абайлаңыз
Тесіктен өткенде тік және көлденең жақтары әртүрлі болады.
Бұл біршама күрделі.
Уау, тутто... аа
Біртүрлі сезім
Ол бұралып, бір-біріне жабысып қалған болуы керек.
А...
Ауа өте сергітеді.
Расында да жер өте лас.
Енді мен осының үстіндемін.
Йойшо Йойшо
Йотто... уф
Чумми, бұл адамдар мен роботтар кімдер?
Сіз Роппуру-кунсыз ба?
Менің атым Нобита. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Мен Дораемонмын
Жердегі аздап танымал робот
Не? Жер? Бұл мен ешқашан естімеген жұлдыз.
Күн жүйесіндегі үшінші планетаны білесіңдер.
Әй, бұл мен түсімде көрген ғарыш кемесі ғой.
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
Мен Коя Коя планетасына бет алдым, бірақ бұл қойма есігінің сыртындағы Жер ме?
Мен Коя Коя сияқты жұлдызды естімеппін.
Бұл бір-бірінен өте алыс орналасқан жұлдыздардың...
Мен қондыруды аяқтадым.
Түсіндің бе? Нобита-кун
Мүлдем емес...
Мүмкін
Бәлкім, мен бұрылыстан өтпеген шығармын—
Гиперкеңістіктің бұрмалану қисығы бұрмаланған сияқты.
Бұл мүмкін емес еді.
Иә...
Біз бұл туралы аздап айтып отырмыз, бірақ деформация дегеніміз не?
Білесіз бе, ол ғылыми фантастикада жиі кездеседі.
Хмм... Мен бұл туралы естідім, бірақ мен оны түсінбеймін.
Қарапайым тілмен айтқанда, оның мағынасы осы
Жұлдыздар арасындағы қашықтық жүздеген мың жарық жылына тең.
Сонымен біз қайта-қайта бұрылып, кеңістікте алға жылжамыз.
Ол орасан зор энергияны зарядтайды.
Механизм ұзаққа бармайды және оңай бұзылады.
Бірақ ғарыш кемесі істен шықты...
Жерге неліктен бекітілген?
Егер бұл белдеу ғалам болса...
Бұл ғарыш кемесі мен Жердің осылай бұралғанын білдіре ме?
Жоқ, мен мұны түсінбеймін.
Айтайын дегенім, барлық жер есік сияқты.
Есік сынды, мен аштым...
Мен күтпеген жерде қалдым.
Не? Сіз мұны басынан айтуыңыз керек еді.
Бірақ уайымдамаңыз, Дораэмон оны түзетеді.
Хехехе
Менің ойымша, өлшемді діріл басы білігі бұралған.
Әй, керемет меха
Мен не болып жатқанын білмеймін.
Бірақ бұл машина сынғанға дейін сынған жоқ, солай ма?
Ашық нәрселерді айтпа, сен шынымен солайсың
Көремін, фурошики уақытында
Дұрыс, оны қайта өзгертіңіз.
Иә, жасап көрейік.
Уақыт Фурошики!
Ах...
Бұл тез арада түзетеді деп үміттенемін.
Рахмет, ол жөнделгенше күтуім керек.
Келіңіздер! (3 адам) А
Бұл Чумми
Не болды?
Кеттік (Дораэмон/Нобита) Иә
Анашым!
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Бұл жұлдызды аспан
Ол бекітілген.
Иә, мен гиперкеңістіктен құтылдым.
Хаха, қарашы, жұлдызымыз жақын
Бұл...
Коя Коя жұлдызы?
Өйткені, мұның бәрі Дораемонның фурошикі уақытының арқасында.
Хи хи хи, енді бұл ғарыш кемесі Коякоя планетасына оралуы мүмкін.
Күте тұрыңыз, сонда татамидегі тесік жоғалады!
О, солай!
(Екі дүрбелең дауысы)
Ахх (Нобита) Уау, уау
Уф... хмм...
Жақсы, біз әлі де байланыстамыз.
Мен қазір асығып тұрмын.
Бірақ бұл ғарыш кемесі қозғалса да
Неліктен тек осында ғана қосылған?
Келіңіздер, мен де білмеймін.
Менің ойымша, бұралған кеңістіктің кейбір бөлігі әлі де тұрып қалды.
Қандай да бір күшпен
Мүмкін...
(Лоплдың жөтелі)
Бөлінген...
Жердің ауасы сізге жарамайды.
Есікті қазір жапқаныңыз жөн.
Иә, барлығы үшін рахмет. Мен сені ешқашан ұмытпаймын.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Чумми, мен сені түсімде тағы көремін.
Му Му
Нобита-кун, біздің планетаға кел
Иә, егер барсам.
Келетініңізге сенімдімін.
Иә, мен міндетті түрде барамын.
(жөтел)
Мен күтетініме сенімдімін.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Қош бол
Хи хи хи хи хи хи
...
Бұл бөлмедегі татами төсеніші алыс жұлдызды аспан арқылы саяхаттап бара жатқан ғарыш кемесіне жалғанған.
Иә, бұл біртүрлі.
...
Бос жерге не болғанын сұрағым келді.
Ол сабақтан кейін жоғалып кетті.
Қауіпті Қауіпті
А... Біраз уақытты өлтіріп, үйге қайтайық.
Хмм… Бұл не өзі!
Менің ойымша, Жапониядағы ғарыш кемесі елге аман-есен жетті ме?
(Кіші мектеп оқушыларының дыбыстары)
Кіші орта мектеп аяқталды
Кешегі топтағы адамдармен кездесу қиын болар еді.
Айналмалы жолмен үйге қайтайық.
(қатты тыныс алу)
Ақыры үйге аман-есен жетті
тым кеш, солай емес пе?
Уау!
Сәлем Нобита
Менің ойымша, сіз Дораэмоннан дұрыс сұрадыңыз.
Ал... бұл қазірдің өзінде... әрине.
Сіз сұраған шығарсыз.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Оның растығын тексеріңіз
Келіңіздер (Нобита) Ах!
Иә? Дораемон
Ол жерде жоқ.
Бұл өтірік емес пе?
Не болды? (Нобита) Ауырады, ауырады, ауырады
Мен оның бос жерді іздегеніне сенімдімін.
Дегенмен, мен әлі күн бойы Толық шоғырланған тыныс алуды ұстап тұра алмаймын.
Иә
Иә, бұл қызық.
Дораемон күткендей
Хехехе, Дораемон оны міндетті түрде табады.
Маған біреу сенім артса, қиын болар еді.
Ах (Сунео) Бар емес пе?
Бұл не болды?
Мен тығылғандай емес, жай ғана ойланып қалдым.
Эй, эй, Дораемон, сен ойға келдің бе?
Мен сенетін жалғыз адамсың
Жақсы.
О, жақсы.
Маған қалдырыңыз
Ей, берілме, айтшы.
Бос жер қай жерде?
Мен бос жерді ала алмаймын, бірақ мен мұнымен келісемін.
Шағын ойнатқыш!
Хмм...
Ах... ой...
Ойнатқыштың түймешігін сүйікті орында басқан кезде—
Итерген адамның денесіне айналады
Әй, қайсысы?
Уау, бұл рас!
Бейсболды өз қалауыңызша ойнай аласыз.
Бұл жақсы.
Бірақ жақсы адамдардың қуыршақтары жақсырақ
Басқа қуыршақтар
Ғрр! Б-бұл жігіт…
Қуыршақпен ойнау маған бәрібір, жерді не істейміз?
Міне!
Хмм...
Шағын стадион!
Уау, өте керемет
Осының көмегімен сіз әрқашан өз үйіңізде ойнай аласыз.
А... Мен мүлде түсінбеймін.
Біз мұны өзіміз жасағымыз келеді, осы өлшемде.
Түсіндім, түсіндім, мен бұл туралы бірдеңе істеймін.
Иә?
Бұл қызық сияқты, сондықтан мен оны қарызға аламын.
Нахахаха...
Не?
Бұл өте жақсы.
Басқа сиқыршылардың қосымша күштерінен қашқысы келген бе?
Енді мен не істеуім керек? Мен шығындамын.
Қош бол Нобита-кун
Келетініңізге сенімдімін
(жөтел)
Сен аман-есен келдің бе?
Менің ойымша...
Бірақ татами кенет секіріп кеткенде таң қалдым.
Иә, дәл осы жерде.
Иә?
Не болды?
Аа, есік әлі бекітілген...
Ғарыш кемесіне әлі де қосылды
Ал...
Жер бетінде не болды?
Роппуру-кун және басқалары үйлеріне кетуі керек еді.
Ах!
Ол қайда?
Ангарға ұқсайды.
Мен қонамын.
Сыртқа шығайық
Жақсысың ба?
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Эй (Нобита) Қайдасың?
Иә? Шығу жоқ
Ағамның ойы қандай—
Бұл қандай қосқыш?
Уау
Уф, уф, нана... Бұл не?
«Донэван мырза, сіз мүлде дұрыс айтасыз» де.
Жиренішті~
Бұл лифт.
(Таңданған екі дауыс)
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах...
Уау...
♪〜
Көк ай мен қызыл ай, сондықтан күлгін жарық
Әдемі, бірақ екі ай болса, қорқынышты.
Иә
Бұл сіздің планетаңыз ба?
Иә, бұл Коя Коя жұлдызы сияқты.
Бірақ бізде қала былай тұрсын, бірде-бір үй жоқ.
Иә...
〜♪
Не болды, Дораемон?
Егер бүкіл планета бос жер болса...
〜♪
Түсінемін, егер біз бұл жерді бос жер етсек.
Сіз кез келген нәрсені істей аласыз, тіпті бейсбол.
Мен оны таптым. Апыр-ай!
(топырақтың көтерілу дыбысы)
(Топырақтың көтерілу дыбысы)
А... (Нобита) Иә?
…бірақ ол құламайды!
Жоқ... Не? Ах... Жоқ... Не?
Аа, дәл осы.
Бұл ағаш бақа.
(Қабырғадағы бақа жылайды)
Уау, бұл жиіркенішті.
Уау, адам көп жиналып жатыр.
Тш шш біз жерлеспіз
Сен екеуміз доспыз
(Қабырғадағы бақа жылайды)
Иә? а?
үшін қашып кетті.
Не болды?
Иә? Уау
Уау, теңіз жоқ
Бұл үлкен цунами.
Ааа
Қаш!
Қайда?
Тек жүгіріңіз
А, мен жете алмаймын.
А, қараңдаршы
Сіз қашан сонша жылдам жүгіре алдыңыз?
Міне!
Қараңызшы, бұл жылдамдық спорт мерекесінде міндетті түрде бірінші орынды алады.
Міне, солай
...
Бұл сіздің тым көп сөйлегеніңіз үшін.
Оишо...
(Дораэмон/Нобитаның ауыр тыныс алуы)
Ха, мұнда бәрі жақсы.
Хаа, бұл қорқынышты болды.
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Ааа
Уау, дұрыс, мен Баспропеллер туралы ұмытып кетіппін.
Және... иә
Уау
А, бұл бүкіл планетаны су басқан ба?
Біз келген жерді де шайып кеткен сияқты.
Алдымен мен Роппуру-кунмен және басқалармен кездесуім керек.
Олай десеңіз де, қайда екеніңізді білмеймін.
Сондықтан мен сені іздеп жүрмін, әзірге.
Құтқарушы сал!
Міне кеттік
Эй, бұл жақсы.
Эй Дораемон, сен қазір қайда барасың?
Бұл екі жағдайда да мағынасыз.
Аа, ертең емтиханым бар.
Маған тезірек Жерге қайтып, дайындалу керек.
Сіз бәрібір жақсы баға ала алмайсыз.
Бәрібір ұйықтаңыз
Иә
Анам мен әкем мені сөгетін шығар.
(шағала дыбысы)
(ұйықтау)
Yahoo!
Көктем келді! Көктем келді!
А-а, көп болды. Ақыры көктем.
Күлсін... Сырттың ауасы дәмді ғой.
Қараңдаршы, жақсы топырақ.
Олай болса биыл да мол өнім аламыз.
Роппл Бұл жерде біртүрлі нәрсе бар.
Иә?
Бұл не, Чумми?
Бұл не? Мен оны бұрын ешқашан көрген емеспін.
Тексеріңіз
Сау бол, Чумми
Жарайды.
О, жоқ!
Не болды, Чумми?
Ах
Ахаха Нобита-кун (Нобита) Сәлем Чумми
А, Роппл-кун
Жердегі Нобита-кун Дораемон
Ропле-кун
Танысқаныма қуаныштымын
Ол кезде бәрі жақсы болды деп үміттенемін.
Ал әйелдер ше?
А, бұл менің анам мен әпкем Клем.
Танысқаныма қуаныштымын
Сіз маған қауіпті жерде көмектескен сияқтысыз.
Алыс жерге қош келдіңіз
Жоқ, бұл тек татамиді аударып алу.
Бірақ бұл кіреберіс су астында қалды...
Ал, мен жертөледе қалдырған Достықты...
А, бұл рас.
Гараж қалдықтары қазір үлкен шұңқырға айналды.
Мен ол көліксіз ешқайда бара алмаймын.
Мен тіпті егістіктерді өңдей алмаймын.
Басқа сиқыршылардың қосымша күштерінен қашқысы келген бе?
Үйіміз боран мен ерте көктемгі су тасқынынан қорғалған.
Бұл арада жер астында көміліп жатыр.
Мен бір жамандық жасадым.
Әй, бұл сенің кінәң емес, бұл жай ғана уақыттың дұрыс еместігі.
Ұлы тасқын шығыстағы ұлы көлден келеді.
Сондықтан оны шайып кетсе, батысқа қарай болар еді.
Енді оны іздеп көрейік
Сау бол, Роппл
Нобита-кун да.
Иә, жоқ, жарайды, хехехехе...
Нобита-кун ұялшақ
Хмф, не?
Эй, мен Баспропеллер-ді пайдалана аламын ба? иә
Қыс енді ғана өтті, лайдан басқа ештеңе жоқ...
Ертең өсімдіктер бүршік жарып, айналаңыз жасыл желекке оранады.
Шынымен бе?
Бұл көрші Каморан мырза.
Аа, мынау көрші үй, әлдеқайда алыс.
Қазірдің өзінде егістік жер жыртуда
Сіз еңбекқорсыз, солай емес пе?
Сәлеметсіз бе, Каморан мырза
Эй Роппуру, Жаңа жыл құтты болсын.
Неге… неге мен
Сәлем Каморан мырза, Бубу.
Біздің Достық мәселесі туралы білмейсіз бе?
Жоқ, мен көрмедім...
Келіңіздер
Мен көремін. Мені тасқын шайып кетті...
Сонымен, сендерді топыраққа көмілген күйде табуға болады ма?
Бұл бубу ха...
Жақын арада таппасаң, қиналып қаласың
Жарайды, мен сені кейін іздеймін.
Кешіріңіз, өтінемін.
Мұнда бірнеше ғана үй бар.
Өйткені бұл пионер жұлдызы.
Біз Тоқай Тоқай деген планетада дүниеге келдік...
Орын ғимараттарға толы болды, сондықтан...
Мен осы Коя Коя планетасына көштім.
Ағамның ойы қандай—
Бұдан былай бұл таулы аймақ, тіпті су тасқыны да жетпеуі керек...
Мен мұнда алғаш ретмін, бірақ күтпеген жерден тарлық сезімі мүлде жоқ қой, иә?
А, міне, солай.
Жоқ, жасырын.
Не… не болды? Уау
Біртүрлі үлкен ғарыш кемесі...
Тез, тез, тез, а, а, а
Ал оған он алты жасында, Римде…
Бұл бізді қуып жеткен Галтит тау-кен ғарыш кемесі.
Бұл не?
Бұл таудың ішінде шахта бар.
Ол бізді үнемі қорлап, зорлық көрсетеді.
Хмм.
Бірақ полиция мені жиі кешіреді.
Gartite Mining – штаб-пәтері Токай Токай планетасында орналасқан ірі компания.
Сондықтан полиция дәлелсіз әрекет ете алмайды.
Ха…
Ах...
Өкінішке орай, бұл планета Гартит массасы.
Олар барлық тұрғындарды қуып шығып, бүкіл планетаны иемденгісі келеді.
Хмм, олар қорқынышты.
Бірақ Гартит дегеніміз не?
Ах, Чумми, ол жерде құлап жатқан жоқ па?
Меу Мия Миям
Бұл галтит.
Бұл әдемі кристалл.
Егер осы кристалдың осін баяу жылжытсақ...
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Қараңыз, кері қайтару энергиясы өндіріледі.
Кристалл өлшемін және ауытқу бұрышын реттеу арқылы еркін реттеуге болады
Өркениетімізге тірек болған асыл кен.
Әй, бұл қызық. Көріп көрейік.
«Kaebuki Tsuyu» әріптерін сұрақ қойып шығара алмаймын
Нобита-кун!
Мен тым алыс ұшып кеттім
Жарайды ма?
Мен саған мүлдем қамқорлық жасай алмаймын.
Мен қаншалықты алысқа бардым деп ойлаймын
Эй, мен таптым!
А, сол жерде
Гартиттің арқасында мен оны таптым.
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Нобита-кунның да жағдайы жақсы болған сияқты.
Менің жолым болды.
Мені осындай жерге апарып тастағанына сене алар емеспін.
Оның сынғанын тексерейік.
Жақсы сияқты.
Ешқандай ауытқулар жоқ.
(Жан) Эй, бір минут — мұндай жерде шынымен біреу тұра ма?
Енді сіз Жерге орала аласыз.
Ой, бұл жақсы болды, Дораемон
Жақсы, жақсы, жақсы.
Қызыл ай шығып жатыр
Бүгін түн қызыл түн, ертең көк түн
Екі ай өз орнына шығады ма?
Иә, біраз уақытқа.
Күлгін түн – су тасқынының түні.
Олар бізге қиыр шығыстағы көлден құнарлы топырақ әкеледі.
Хмм.
Ей, келесі жолы досымды әкеле аламын ба?
...
Сіз қалағаныңызша жер аласыз, сондықтан сіз көп қызық аласыз.
Иә, мен Джианға берген уәдемді орындай аламын деп ойлаймын.
Дұрыс, хехехе
Роппл мен Клемде ертең мектеп бар...
Қысқы демалыста үй тапсырмасын орындадың ба?
Өкінішке орай, мұнда көп нәрсе жоқ.
Менде де сынақ болды. Мен тезірек оралуым керек ...
Ал, тағы да қош бол. Мен жалғызбын...
Қайырлы түн.
Қайырлы түн, қайта келіңіз.
Иә, ертең қайтамын.
Қош бол
Келетініңізге сенімдімін. (Нобита) Иә, кездескенше.
Асығыңыз, асығыңыз...
Жақсы
Әлі де қосылған
Yahoo! Апыр-ай!
Хехехе хаха Ах жақсы жақсы жақсы
Не болды?
Ойлап қарасам, екі күн болдым.
Сонда сен де сабаққа келмейсің бе?
Ана қаншалықты уайымдап, ашулы?
Бұл қиын!
А, а, а... уф
Иә?
Тата... Мен үйдемін Хэхехехехехехе
(есік жабылған дыбыс)
Олар ештеңе айтпады, бірақ...
Бұл шынымен ашулы.
Менің ойымша, солай
Айтар алдында алдымен кешірім сұрау керек.
Иә
Не, сен екі күн болдың ба?
Иә, кешір мені.
Мені кешіріңіз.
Біз есімізді жоғалтқан болармыз, иә?
Таке-кун мен оның достарының ертерек оралғанына екі сағаттай ғана уақыт болды.
Иә?
Шамамен 2 сағат?
Біртүрлі сөздер айтпа, мені мазақ етпе. Сен одан да көп нәрсені үйрендің бе?
Иә
Уау, бұл пайдалы болды!
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Сәлеметсіз бе, гиперкеңістіктің екінші жағында және осы жағында ...
Уақыт басқаша өтіп бара жатқан сияқты.
Иә, өткен күн...
Бұл жерде бір сағаттай ғана болады.
Күнде сол жаққа барсаңыз, көп көңіл көтересіз.
Қандай керемет жұлдыз!
Коякоя жұлдызы аман болсын!
Фуфуфуфуфу (Нобита) Иә
Хехехе
Мен үйдемін
Қош келдіңіз, қайда барасыз?
Иә, мен қазірден бастап Алпамыстарды қуантамын.
Нобита-кун сондай бақытты болар еді.
Хехехехехехехе
Яй Нобита
Бұл дұрыс болды. Сіз кімсіз?
Күте тұрыңыз... Мен бос жер таптым.
О, таптың ба?
Иә, иә
Ей, жан досы.
Рахмет Рахмет
Бүгіннен бастап біз жақын доспыз, тату болайық.
Маған үзіліс беріңіз, келіңіз.
Сунео мен Шизука-чанды да шақырмасаң жаман болар еді.
Иә, оларды да қуантайық.
А, эй, Нобита, бұл қашан болады...
А, аз, аз
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Тоқта, ауырады, ауырады
А, Джанды да үрлеп жібер.
(Итадори) Ха! (Кугисаки) Уф
Я... Джан, сұмдық, сен мені ұрдың.
Менің ең жақын досыммен аралассаң, мен түсінбеймін.
Қашаннан бері?
Мен де Шизука-чанды шақырамын.
Мен қуаныштымын
Біз қазір үйдің ішінде ойнап жатырмыз.
Келіңіздер, бәріңіз, өтінемін, көтеріліңіздер!
Мазалағаным үшін кешіріңіз
Сәлем
Кешіріңіз
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Иә, бұл кіреберіс пе?
Сіз бұл саңылауды қашан жасадыңыз?
Жарайды, жарайды, алға.
Мен №1
№ 2 Yahoo!
Мен... (Сунео) А...
Биіктігі мен ені өзгереді, сондықтан абай болыңыз.
Жарайды ма?
Аа, кешіріңіз.
Жүр, тезірек (Нобита) Иә.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Ал...
Керемет
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
Күрсін...
Бір күннің ішінде мен ойымды толығымен өзгерттім.
Армандай сұлу жұлдыз
Қандай ғажап жер, жан досым.
Сіз қалағаныңызша көп дәлел ала аласыз
Мұнда көп күн болды.
А, бұл Роппуру-кун.
Сәлем Нобита-кун
Сен өзіңмен достарыңды ала келдің.
Иә, мен бірден қонаққа келдім, хехехехе
Мазалағаным үшін кешіріңіз
Оссу
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Сол орманнан өтіп бара жатқанда, кең өріс жатыр.
Біз ол жерде кейінірек боламыз, сондықтан ойнаңыз.
♪ Мен Джанмын
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
Қандай жеңіл нәрсе!
Сіздің денеңізде қанаттар өскен сияқты
Хехе, ауа таза.
Өзіңізді сергек сезініңіз
Ахахха Уау (Сунео) Ахахха
Уау (Сунео) Керемет
Әй, эй, эй, не болып жатыр?
Не? Не?
Ах
Не? Сіз біртүрлі әрекет етесіз. Мен сенің мойыныңды созамын.
Тіпті аяғыңыз ұзағырақ, қараңыз.
Қосымша
Қараңызшы, бұл қорқынышты емес. Олардың барлығы жұмсақ жануарлар.
Ей, ұялма
Уау
Шарға ұқсайтын панда
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Не, мен ауа жұтпасам болады ма?
Бұл әлі жұмыртқа болып қалатын құс.
Оны ұстап алып, қуырылған жұмыртқаға айналдырыңыз
Жарайды, жарайды.
Зорлық-зомбылық жасамаңыз
Урсея
Маған аздап берсең жақсы болмай ма?
Уау
сол қылмыскер деп саналатын адам
Ах
Егер ол жұмыс істемесе, оны орындаңыз.
Мені жалғыз қалдырыңыз
Егер бұлай болса, мен қыңырмын.
Соңына дейін бөлемін, бөлемін, бөлемін.
Қырықпырлы дүрбелең шығарып жатыр.
А, мен оны енді қаламаймын. (Сунео) А-а.
Не? Қанша сындырсаң да, ол бәрібір қабық.
Сәлеметсіз бе, піл мырза. Сәлем.
Паоо
Бұл екі аяқ па?
Уау аааа
Паоо
Сіз маған көлік бересіз бе?
Жарайды ма? Сіз мінсеңіз де
Мен де атқа мінейін.
Паоо
Енді далаға барайық
(♪«Дораэмон әні»)
Иә
〜♪
Мұнда немесе мұнда
Уау, бұл кең.
〜♪
Көзге көрінетіндей кең өрістер
Мұнда нағыз бейсбол стадионын салайық. Сізде бұл үшін құралдар жоқ па?
Мұнда нағыз бейсбол алаңын салайық. Сізде бұл үшін құралдар жоқ па?
Иә, оны маған қалдырыңыз.
Бұл стадионды «Нобита стадионы» деп атаңыз—
Нобитаның жетістіктерін мәңгі мадақтайық.
Доп ойнау
Жарайды, мен оны қолымнан келгенше лақтырамын.
Келіңіздер.
Жарайды, Нобитаның добын кәдімгі доппен ойнауға болмайды.
Баяу доппен, мінекей!
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
О, менің...
Мен допты онша биіктете алмаймын.
Мен жаңа допты жоғалтып алдым
Мен жылдам доптың не екенін білемін, бұл рас.
Кешіріңіз, мен сәл есінен танып қалдым.
Жарайды, бұл жолы ортада.
Таа
Уау, керемет
Уау Шизука-чан артқа артқа секіру
Иә
Ааа
А-а-а
Шизука-чан, жақсысың ба?
Сен… кімсің?
Нобита осылай үйге жүгірді!
Иә, доп жақсы ұшып бара жатқан сияқты.
Мен кәдімгідей секіріп кетсем де...
Иә, ұмытып қалдым.
Бұл жұлдыздың ауырлық күші өте аз.
Қараңдаршы, ол галтит деген кеннен жасалған.
Ол жерден жеңіл болады
Неге, біртүрлі екен деп ойладым. Мұндай планетада бейсбол ойнауға бола ма?
Мен екі жаңа допты жоғалтып алдым.
Бұл мен ғана, мен әдемі киінемін
Сіз мені осында әкелдіңіз.
Жоқ, өтінемін... бұл түсінбеушілік.
О, бұл не?
Е, мен осында келе жатырмын.
А, жаман адам.
Бұл үлкен ғарыш кемесі.
(үшін дүрбелең)
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Ааа
Бұл сендерсіңдер, балалар.
Кім допты осылай соғып, біздің көлікке үлкен тесік жасады.
(Стефани) Сол сөзіңді қайтарып ал. (Сора) Ә?
Тек доппен мұндай соққыны жіберіп алу қиын.
А, бұл бейтаныс бет.
Сіз жаңа иммигрантсыз ба? Сіз қай планетадансыз?
Біз Жерденміз.
Доп... Допты маған қайтарыңыз.
Жер тұрғындары? Мен бұл планетаға қажетсіз нәрселердің келгенін ұнатпаймын.
Тез үйге баруым керек...
Ах!
Ааа... аааа!
Қорқынышты, қорқынышты, қорқынышты, ой
Джан
Джан... Джан, сәл күте тұр.
Егер мені сонша қорқытсаң...
Ол енді келмейді.
Уф...
Не деген…
Ах...
Яй Нобита
Сіз мені осындай қорқынышты планетаға әкелдіңіз.
Жұлдыздың бұл түрі кішкентай
Мен сені енді досым деп санамаймын.
Жүр, Шидзука-чан, Жерге қайтайық.
Бех!
Сонымен... Ақыры осы ойын алаңын таптым.
Шизука-чанға дейін
Паон
Бұлай болмауы керек еді.
Жақсы емес.
Иә? Сонда сіз қорқытқандықтан қашып кеттіңіз бе?
5 адам бар, ол сыпайы.
Мен сені тістеп немесе тырнап аламын.
Дөрекі болма, Чумми
Сенің зардап шекпегеніңе қуаныштымын.
Иә, олардың маған не істейтінін білмеймін.
Оларды қудалау одан сайын күшейе түседі.
Бұл қорқынышты жұлдыз.
Полицияға сене алмасақ, не істеуіміз керек?
Әкем олардың зорлық-зомбылығы туралы шағымдану үшін полицияға бара жатыр.
Ол астероид соғылып қайтыс болған деседі...
Мүмкін олардың қолында...
Мына шок мылтық әкемнің естелігі.
Мен сені ренжіте алмаймын, бірақ тым болмаса есінен танып құлатып аламын...
Ақырында, өзіңді қорғаудан басқа амалың жоқ.
Иә
Иә, иә.
Ах
Уау, керемет
Көрші тармақты көздедім.
О, менің...
Сен тек ағаңнан жеңілесің.
Бұл мүмкін емес.
Ей, неге бәріміз Жерге келмейміз?
Мен сені тұратын жерден табамын.
Кешіріңіз...
Біз бұл Коякоя планетасынан бас тарта алмаймыз.
Менің қайтыс болған әкем үшін...
(Допты доппен соғу дыбысы)
Айнал, бұрыл
Шынында да солай емес пе?
Мм... А, мына бос жер.
А, Нобита, бұл жер кішкентай ғой, солай емес пе?
Кіші мектеп оқушылары оны өздерінің ақымақтықтарымен ұшырды.
Маңайдағы терезелерді сындырып, қуып жібердім.
Бұл жақсы.
Хмф, маңызды емес.
Дұрыс.
Мен енді сен сияқты пайдасыз адамдарды қосқым келмейді.
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
Ештеңе етпейді, мен де бұл жерде қолым бос емес.
Дұрыс, Нобитада бесіктен де көп нәрсе бар.
Менде бұл ерекше дағды болды.
Иә, мен сізге Роппуруға және басқаларға көмектесемін.
Бірақ пластикалық оқтар сізге жақсылық әкелмейді.
Мен сені тым болмаса қорқыта аламын, бірақ бұл жоқтан жақсы...
Сіз қайтадан Коя Кояға барасыз ба?
Бұл анық, оны жай қалдыра аласыз ба?
Бірақ мүмкін болса –
Мен бұл екі қорқынышты адамды кездестіргім келмейді.
Оған не болды?
Доккоишотто
Иә? Не болып жатыр? Кабинет жоқ.
Бірдеңе дұрыс емес.
Қызық, Коя Коя соншалықты дамыды ма?
Қаншалықты жылдам болса да...
А, мен түсіндім.
Бұл Токай Токай планетасы болуы керек.
Роппл, сендер мұнда бизнес үшін келдіңдер.
Бұл не?
Хмм...
Сәлеметсіз бе
Эй Роппл, мен тағы келдім.
Бұл үлкен қала.
Иә, біздің арал – ғаламның орталығы.
Енді, бірге Коякоя планетасына оралайық.
Иә
Төмендегі ғимарат - қалалық әкімдік
Оң жақта Ғарыш федерациясының штаб-пәтері көрінеді.
Ғарыш мұражайы сол жақта.
Әлгі әсем ғимарат ше?
Гартитті өндіру жөніндегі штаб
Иә, бұл...
Агрессивті даму қалай үлкен компанияға айналды?
Қанша адамды жылаттым білмеймін
Гравитацияға қарсы қозғалтқышты тоқтатыңыз. Бірден бұрмалауды енгізіңіз.
Энергия заряды ОК
Радар орнату Жарайды
Бұрыс!
Уф...
Бұл біртүрлі көрінеді.
Терезенің сырты біртүрлі түске боялған.
Жақында қалыпты кеңістікке ораламыз.
Жарайды, бұрмалау аяқталды.
Бұл мені құтқарды. Бұл жолы бұзылмады.
Бұл өте ескі машина.
Өйткені, кез келген машина ескірген кезде біртүрлі болып қалады.
Өте өкінішті, бұл пайдаланылған робот болды!
жаман жаман
Мен таныс шоқжұлдыздарды көрмеймін.
Әрине.
Бұл галактикадан алыс орналасқан тағы бір ғаламшар аралы.
Біраз уақытқа гравитацияға қарсы қозғалысқа ауысыңыз—
Айналмалы энергияны зарядтаңыз.
...
Енді бұрмалауға болмайды.
Иә, ғарышқа саяхат сіз үйренгеннен кейін ештеңе емес.
Ваа
​​Артында!
Міне, біз тағы да келдік!
Бұл тағы да солар
Мен сені көргім келмесе де...
Ахх
Жарайды, жүгіріп барайық.
үшінң ауырып қалды ма?
Ол қауіпсіз сияқты.
Мен мұны соңы деп ойладым
Біз сыртқа тез жүгіруіміз керек.
Бірақ бізде ғарыштық костюм жоқ.
Дорэмон, не болып жатыр?
Иә, бұл туралы не деуге болады?
Жеуге болатын ғарыштық костюм!
Осыны жеген кезде денеңізде оттегі пайда болады.
Сыртынан пленка пайда болып, оны скафандр кигенмен бірдей етеді.
Не қаласаң да, тез шықпасаң, жамандар келеді.
Кеш болды.
Иә...
Балалар тағы да?
Коякоядан үнсіз кету керек...
Кім кетеді? Бұл біз ашқан планета.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Менің ойымша, сізде онша интеллект жоқ.
Мен бірдеңе істеуім керек...
Хмм, бұл жақсы емес.
Мен сені аяймын...
Бұл жолы дайын болыңыз
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Ааа
Хехехе
Иә...
Уф...
Ах
Бұл өтірік. Бұл пластикалық оқ.
Сіз мұны жасадыңыз!
Уау, қаш!
Эй, мені жібер!
Жылдам, өйткені ауырлық күші аз
Мен бүгін еске саламын
Жібер!
Ноби-чан Дора-чан
Мына жігіт, ашуланба.
Уау, уау, уау, тез, тез...
Мен толық шеңберге шықтым.
Ол бір жерге кетіп қалды
Кет, кет, кет
Кет...
Ал оған он алты жасында, Римде…
Бұл керемет күш.
О, түсіндім.
Осы уақытқа дейін неге байқамадым?
Біз осы планетадағы суперменміз
Иә?
Мен енді саған оңайлықпен бармаймын. Мен түсінбедім.
Мен оларды бала деп ойлағанымда, бұл балалар
Мен сені құлатамын
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Дорэмон қорқынышты
Міндетті түрде жеңе алсаңыз, келіңіз.
Жоқ, жоқ, жоқ.
Жоқ, жоқ
Ия, иә, иә!
Нобита-кун
Хе хе хе хе хе хе...
Рас, неге екені белгісіз күшейіп барады.
Жүр! (Нобита) Уау!
(соққы дыбысы)
Барыңды істе, Нобита-кун!
Дора-чан, мықты бол!
Сен істедің, Нобита-кун.
Мен оны ессіз түрде жеңдім
Дора-чан Мен оны қарап шықтым.
Әй, бұл жай ғана арман шығар. Мен сондай күштімін...
Иә, бұл міндетті түрде арман.
Мен тағы да жақсы түс көріп жатырмын.
Нобита-кун қазірдің өзінде қатты қиыншылықта.
Олай болса, армандайтын машина!
...
Қараңызшы, бұл арман емес.
Жарайды, тоқтат, бұл түс емес еді.
Цк, есіңізде болсын.
Мен бұл ренішті тазартатыныма сенімдімін.
(үшін күледі)
Дұрыс, тіпті көзге де түспейді.
Нобитаның екі тапаншасы оларды шауып тастады.
Жоқ, бұл жай ғана кездейсоқ, хехехе...
Нобита-кун күшті ғой, солай ма?
Сосын Дора-чанның соққысы шешілді.
Екеуміз кездейсоқ кездесіп қалдық...
Қиындық хехехехе...
Әй, осындай мықтыларымыз болса ғой...
Гартит кеншілері де -
Мен бұрынғыдай жаман ештеңе істей алмайтын шығармын.
Бұл өте пайдалы.
Бәріңе сәлем, Нобита мен Дораемон...
Құрметті азамат ретінде қарсы алуға рұқсат етіңіздер!
Барлық кінә менікі
Иә, бұл кәдесый.
Рахмет
Не болды?
Бакамон!
Екі үлкен ересек балаға және роботқа айналады.
Қолсыз бұралған.
Сіз осындай күлкілі есепті штабқа жібере аласыз ба?
Бірақ... Бас Богант
Балалар жай адамдар емес.
Жер жұлдыздардан шыққанға ұқсайды...
Бұл мен туралы естіген Супермен.
Қандай супермен?
Цк, мен қорқып кеттім.
Ол жігіттерден тез құтыл!
Сонымен, біз Суперменміз.
Токай Токай, Коя Коя, мүмкін сол жердегі барлық жұлдыздар...
Оның аз ғана ауырлық күші бар.
Менің ойымша, бұл Гартиттің арқасында.
Хмм.
Басқаша айтқанда, ауырлық күші аз болса—
Қозғалыс үшін көп күш қажет емес.
Егер сіз осындай жұлдызға барсаңыз...
Тіпті Нобита да Супермен.
Иә?иә?
Мен Коякоя планетасындағы Суперменмін, бірақ...
Жерде әлсіз болу сенің жаман екеніңді білдірмейді.
Дұрыс, қайырлы түн.
Умм...
Сәлем Нобита...
Сіз не туралы айтып жатырсыз? Жүр, тезірек.
Допты осында әкеліңіз.
Допты ал, бірақ мен оны салмаймын.
Куу
Нихихихихи... (Сунео) Фуфуфу
Иә?
Доптарды осылай лақтыра берсең, біраз уақыт ішке кіре алмайсың.
Допты алу да жақсы идея хахахахаха
Не?!
Нобита-кун...
♪〜
〜♪
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
ияйй!
Тоқта, өтінемін.
Уау
Уф аххх
Эй, эй
Әке
Б-бірақ… сәби аман.
Хахаха
Енді сабақ алдың, бұл планетадан кет!
О, бұл...
Не?
Сен тағы да мені мазаламақ болып келдің.
Оны жең!
Хирари плащы!
Уау (С бағыныңқысы) Уау
Уау
Иә
Жарайды.
Уау
Бұл қандай зат?
Бұл тым қауіпті! Біз Сантананы өлтіруіміз керек.
Иә?
(Каморанның айқайы)
Нобита, сен осы күндері мүлдем оқымадың.
Жұмыс үстеліңізге отырыңыз
Иә Иә Иә
Тесттен 0 балл алсаңыз да, білмейсіз.
Хе хе хи хи хи хи хи хи
♪〜
〜♪
Ах...
Ахх...
(Джан Сунеоның күлкісі)
♪ Елеусіз Нобита
Мен тамаша бөксе көрдім
♪ Мен көрдім, көрдім
Уншо
Кеттік, Дораемон
Өйткені адамдар өзгереді.
Нобита!
Ах
О... О?
Мен сені енді кетті деп ойладым, бірақ сен енді жоқсың.
Шынымен, бала...
Радиобасқарылатын модель ұшақ! Ха!
үшінн күлге айналдыр
Не дедің!
Әй, асыл дақылдар...
Тоқтату керек
Мен көптен күттім. Сіз бұл жолы істемейсіз.
Өкінбеймін.
Жоқ, солай.
Жарайды, пластмассадан жасалған оқты үлкейтейік.
Ал, бұл қайсысы болды?
Хмм, қайтару шамы жақсы емес.
Люкс жарығы үшін кескін шамы
Ай сәулесі және флуоресцентті шамдар Хмм...
Міне болды!
Үлкен жарық!
Ичини
Күн!
Ал, мен бүгін жасаймын.
Пинсер шабуылы
Ичини
Күн!
Наранция Гилго 1984 жылы, Арыстан белгісінің астында дүниеге келген
Менің қашып кетуіме жол берме.
Уау...
А, мұнда кел. Апыр-ай!
Қауіпті Нобита-кун
Кішкентай жарық!
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
А-а, бұл мені құтқарды.
Жарайсыңдар балалар
Қашқаннан пайда жоқ
(Жарылыс дыбысы)
Фу…
Бұл қандай зат?
Бұл қауіпті болды.
Не, тағы да былдырдың ба?
Мен олардың бірнеше рет үзілгеніне сене алар емеспін ...
Міне нағыз Супермен.
Бұл өте көңілсіз
Түсіндім
Сіз не істемексіз?
Осылайша, қарындас мектептер арасындағы алмасу шарасы—
Мен штабтан күшті көмек сұрадым.
Біздің компания осы арал әлемінде ізашар болғаннан бері—
Гальтит кенін өндіру кестеге сай жүргізілуде.
Осы Коя Коя ғана қалды.
Сонымен бұл Гильерминнің пікірі...
Суперменді алып тастау туралы ойлану -
Жерлік деп аталатын Супермен...
Сіз бұл планетаға қалай жетесіз?
Гот әйел Мені дереу табыңыз.
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Алайда, білсең де, менімен араласпа.
Қалғаны сізге байланысты, өлтіруші Гильермин.
Уау, қыс келді
Қызыл-көк қар жауып, күлгін қар үйіліп жатыр.
Әй, бұл әдемі емес пе?
Менің бұл планетада жүргеніме бір жылдай болды.
Күндер өте тез өтеді.
Анам қыстауға дайындалып жатыр.
Бірақ биылғы қыс...
Мен Нобита-кун үйреткен бесікті ойнап, қызық боламын деп ойлаймын.
Сәлем Клем-чан
Иә?
Біз қайта келе алмауымыз мүмкін.
Келесі көктемге дейін сәл қоштасамыз.
Жалғыздықты сезіну
Жақында тағы кездесеміз
Иә.
Пами
Радиобасқарылатын модель ұшақ! Ха!
Кел, Бубу-кун.
Егер сіз маған жердегілердің қалай келетінін айтып берсеңіз...
Сіз, Каморан отбасы, мен сізді қумаймын.
Оның үстіне әкем...
Біз Gartite Mining кеншілерін қарсы аламыз—
Мен президенттен сұраймын
Әлде мен сені соққылы мылтықпен айтуға мәжбүрлеуім керек пе?
Хехе, мен ешнәрсе істемеймін, сондықтан маған айтшы, Бубу-кун.
Мен... түсінемін.
Жарайсыңдар, бәрің де сау болыңдар, бар күш-жігеріңді салыңдар.
Нобита-кун мен Дораемон да.
Жақсы көңіл-күй
Көктем келгенде тағы да кел.
Қош бол, сенің келетініңе сенімдімін
Қош бол
Жүр, Клем, сен суық тиіп кетесің.
Иә...
Му Му
(Жел дыбысы)
(Найзағайдың гүрсілі)
Бас кеңседен күткендей, сізде басқа деңгейдегі интеллект бар.
Сол жердегілер кіретін есікке жарылғыш зат қоямыз деп ойлау...
Жоқ, мен қорықтым.
Тек өлтіруші болып жұмыс істемеңіз.
Айла компьютермен жойылмайды.
Иә?
Дұрыс хахаха
Су толқындары, олар кеткен жерге шабуыл жасаңдар
Хи хи хи хи...
Сонымен қатар, бұл миссия «Büki» операциясының сәттілігі мен сәтсіздігі үшін шешуші болғандықтан, артық уайымдамаңыз
Күнде, күнде, Мен тым алысқа барамын.
Әзірше сыртқа шығуға рұқсат етілмейді.
Жарайды, Дора-чан, мені бақылап жүр.
Әйтпесе, сізге де Нобита сияқты көшеге шығуға тыйым салынады.
Иә, анашым
Иә.
Ха, о... ой
Қазірдің өзінде... уф.
Ах
Ах! (Чамми) Бұл жер сілкінісі!
Коякоя планетасының пионер иммигранттары
Бұл жұлдыз тектоникалық қозғалыстарға байланысты бірнеше күн ішінде жарылуы мүмкін.
Тез арада эвакуациялаңыз, әйтпесе иммигранттардың өміріне кепілдік жоқ.
Богант
Бұл сөзсіз өтірік
Әкем бұл жұлдызды тауып, оны байқады.
Жер қыртысы өте тұрақты болғандықтан, осы жерге көшуді жөн көрдік.
Мен мұны кенеттен тектоникалық ығысу деп елестете алмаймын.
Енді ойлап қарасам, ол кісі бірде осылай депті.
«Олар Гартитке толы планетада».
«Біз жер астына негізгі құрылғы деп аталатын нәрсені отырғызып, оны жоймақпыз».
Ах... Осындай уақытта Супермен келсе екен.
Не? Жұмыс істемей жатыр…
(Піл дыбыстары)
Қорқынышты (Ана) Ах.
Не? Жұмыс істемей жатыр…
Тыңда, Чумми.
Мен бұрын естіген нәрсе - ядроны жою құрылғысы.
Ол шахтада терең жер астында орнатылған болуы керек.
Біздің планетаны қорғаудың жалғыз жолы - оны жою.
Анам мен Клемге айтпа.
Роп
Барма, бұл қауіпті!
Лоплу!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Кешіріңіз.
Нобитаның жетекшісі болғаныңыз үшін рахмет.
Шизука-чанмен бірге болсаң, аздап сабақ оқисың деп ойлаймын.
Иә, түсіндім, апай.
Мен жаңа ғана супермаркетке бардым.
Ей, Нобита-кун, сәл байыптап оқиық.
Түс сияқты нәрселерді жай айтпаңыз
Бұл арман емес, солай ма?
Біз бұл планетада шынымен Суперменміз.
Сәлем Дораемон
Иә, бұл тек біз емес, жер бетіндегі әрбір адам.
Сәлем!
О-о-о-о-о
А-а-а-а
Вааах!
(Жарылыс дыбысы)
Ах
Иә!
Супермен де тек ағаштың бір бөлігі.
Ноби-чан Дора-чан
《Қорқпа. Дем ал.》
Уау, Чумми
Жоқ... не болды? Ах, жақсы...
Е, Роппуру-кун, сен шахтаға жалғыз бардың ба?
Қанша болса да...
Олар ондай емес.
Маған көмектесіңізші.
(жөтел)
Шизука-чан, мен естігендей болды.
Анам не десе де мен барамын.
Достарыңызды жалғыз қалдыра алмайсыз
Бірақ жалғыз болған дұрыс па?
Әрине мен сенің соңынан еремін, уайымдама.
Мен бақыттымын!
Жақсы, жақсы
А-а-а
Жаман, гиперкеңістік байланысы жойылғалы тұр.
Бәлкім, осылай бөлек қалармыз...
Мүмкін мені осы уақытқа дейін байланыстырған жалғыз нәрсе —
Бұл біртүрлі, өйткені бұл бірдеңе болды
Незуко! Жоқ, жасама!
Бірақ біраз уақытқа дейін бәрі жақсы болады, солай ма?
Иә, мүмкін.
Өтінемін, анаңды алдап көр.
Қалай болғанда да, ең алдымен мен Мими-уэге жақындауым керек, бірақ
Бұл! Алақай!
Тоттотто... Ахх
Уф уф...
Бұл қорқынышты болады.
Бұл олардың кінәсі болуы керек.
Тез
Мен достарымды жалғыз қалдыра алмаймын
Ха…
Ах... о, Шизука-чан
Мен бірден қайтамын
Иә... иә?
Ропле-кун
Жақындау жолы бар ма?
Эй, өтінемін, Нобита-кунмен татуласып көр.
Иә!
Маған жорғалап келіп кешірім сұрамаса.
Мұрын арқылы спагетти жеу -
Нанкин бұршақтарын көзіңізбен шайнауға тырыспаңыз.
Бұлай айтқанда мені тыңда!
Ах! Ах!
Ах
Олар қосымша күш әкелді.
Жақсы...
Нобита-кун!
Роппл мырза!
Ухухухуху
Шынымен бе?
Өтінемін!
Нобита достарымен осындай қауіпті жерге барды ма?
Сен ақымақсың. Кел, Сунео.
Хун ғұн
Уау...
Қараңызшы, Гильермин, ядроны жою құрылғысы бар қол...
Біз бұл планетаның орталығына да жеттік.
Сол қызыл шам жарқырап, сары-ақтан көк-аққа ауысқанда...
Не? Жұмыс істемей жатыр…
(Жарылыс дыбысы)
Бұл коя коя бөліктерге бөлінеді
Не дедің!
Богант мырза
Мен жаңа ғана жартастың басынан вагонетканың құлағанын көрдім...
Бакамон! Троллейбус өздігінен құлай ма?
Анықтау добын атып, зерттеңіз.
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Хмм...
Жоғары дайындықта болыңыз. Сіз бұлай жақындай алмайсыз.
Бұл жеткіліксіз. Егер біз жойқын құрылғыны тоқтатпасақ, бұл планета...
Дораемон, тез бірдеңе жасашы.
Хмм, сіз айттыңыз ...
Менің таңдауым жоқ. Мен мұны пайдалануым керек пе?
Гуаа аа
Гирокапсула!
Тез
Эй, Дораемон күткендей
Мен таң қалдым.
Бұл капсула кез келген пішінді қабылдай алады.
Кеттік
Айналса да, арнайы серіппенің арқасында ішінде бір деңгейде қалады.
А, жоқ, бағытты өзгерт.
А, мен таң қалдым.
Бұл құлап жатқан тас.
Не болып жатыр?
Нобита және басқалары қайда?
О, жоқ... бұл кім! (Сунео) Ах!
Балалар сендер жерлессіңдер, солай ма? Сіз Суперменнің досысыз ба?
Супермен? Бұл Нобита-кун туралы.
Әй, эй, бұл қалай болды?
үшін, менің кінәм.
Өйткені мен оларға есіктің сырын айттым.
Мен болған жағдайға көмектесе алмаймын.
Одан гөрі Нобита-кун мен басқалардың қайда кеткенін айт.
Е, жақсысың ба? Әрине, мен сізге жол көрсетемін
Ақымақ, неге ертерек хабарламадың?
Бірақ мұнда тастардың құлауы сирек емес...
Мұқият қараңыз. Ол жартас өз еркімен қозғалып жатқаны анық.
Біреу жасырынып кіріп келеді.
Оны дереу жарып жіберіңіз!
Онда ештеңе жоқ. Екі жағы да бос.
Дискіні маған қалдырыңыз.
Әуе зеңбірегі! Бум
Уф... БУМ!
Бум бум бум...
Уф хаа
Уау! Бум!
Жарайсың, Дораемон!
Ішке асығамыз.
Міне!
Мұндай жерде шынымен де Хамон мұғалімі бар ма?
Ах!
Оны әлі тірі деп ойлау...
Тез құтыл, Гильермин.
Кішкентай бәйбішелер, сен әрқашан менің серіктесім бола аласың.
Қалағаныңыз осы, өкінбеңіз.
Мен мұны бір рет айтқым келді, бірақ...
Нобита-кун, маған қалдыр!
Жоқ, бұл менмін!
Біз бәріміз саған қарсылас боламыз.
Хэхехехехе...
Бұл Нобитаға қауіп төндіреді.
Ум, у, а, мынау, мынау, мынау.
Үлкен апатқа қарсы оқу-жаттығу ұшағы!
Мен сені мұнымен қорқытамын, ә...
Сен… сен сорлы! Қалай батылың жетті!
Уф, бұл су тасқыны.
Не болып жатыр?
Енді қашайық.
Түсіндім, бұл Дораемонның құралдарының арқасында.
Тез, тез
Уау
Бұқа пойызына мініңіз
Бұл қашатын нәрсе ме?
Ропле-кун, ат!
Уф...
Ахх...
Уф, тез көтер.
А, бұл жаман.
Қалжың, не болып жатыр?
Ол жоғалды...
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Ах!
Маған қалдырыңыз
Бұл өте қорқынышты.
Жарайды, мен сені Хирари жадағайымен қорғаймын.
Келіңіздер!
Ой... ааа...
Ахххх
Міне! (Чамми) А.
Нобита-кун
Дораемон
Эй
Джан Сунео Шизука-чан да
Хехехехехе...
Хехехехехехехе
Нобита-кун
Олар қандай?
Жаңа Суперменде
Тіпті қыздар да аман
Оны дірілдеген бұқа пойызымен сықырлатыңыз!
Уау
Қараңдар, мен оны тез лақтыруым керек.
Жарайды, маған қалдырыңыз.
Міне!
Ұшыңыз!
Кеттік!
Мен де барамын!
Керемет доп!
О, жоқ!
Қозғалтқыш бұзылған
Биіктік төмендеуде
Жоқ, қашыңыз!
(Жарылыс дыбысы)
Уау...
(үшінның қуаныш дауысы)
Көрейік!
Ууу...
Мен бұқа пойызымды жақсы көремін...
Бірақ қуануға әлі ерте
Өзекті жою құрылғысы жақын арада бұл планетаны бөлшектейді.
Бұл кетті (Чумми) Ия!
Бұл...
Бұл сұмдық...
Жарайды... (Сунео) Не істеуім керек...
Бітті.
Бұл қиын!
Біз оны тез тоқтатуымыз керек, асығайық.
Жарылысқа 30 секунд қалды
Мен бұл күмбездің ішіне тез кіруім керек.
Дорэмон, бірдеңе істе.
Бір минут күте тұрыңыз...
Мүмкін уақыт фурошикі жұмыс істемейтін шығар...
Жоқ, жоқ, күмбезге кіретін құрал болса.
Хмм...
А, мен түсіндім, бұл құрсау арқылы өтетін.
Енді барайық.
Роппуру-кун, осы жерде күте тұрыңыз.
Иә (Нобита) Иә.
Му
Жарылысқа 20 секунд қалды
А, мен қай қосқышты өшіретінін білмеймін.
А, мен оны қай қосқыш өшіретінін білмеймін.
Бұл
15 секунд қалды
Тез, тез
Уақыт фурошики…
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Кері санақ басталды. Эвакуациялау уақыты келді ме?
(күлкі)
Қашып кетсем де...
Жоқ...
10 ９ ８ ７ ６…
５ ４ ３ ２ １…
Нөл…
Он соққылы қарғыс техникасы: Тайл құлау, Тайл құлау!
Эй (Сунео) Уау!
Хмм... Уақыт шегіне жеткенімен, бұл біртүрлі.
Мен құтқарылдым.
Жарық қайтып келеді!
Не болып жатыр?
Бұрын Дораемон достық машинасын жасау үшін Time Furoshiki пайдаланған.
Мен оны бұзылмай тұрып қайтардым, сондықтан...
Сондықтан оны жою құрылғысының үстіне қойдыңыз ба?
Өйткені, Роппуру-кун – бұл планетаның құтқарушысы.
Хаха... Мұның бәрі сенің арқаң, Дораемон.
Рахмет саған Дора-чан
Сіз Ропплға несие алуға рұқсат бересіз.
Өйткені бұл әрқашан Нобита-кун.
Ухухухухуху
Нанана на... бұл не нәрсе
Менің ең жақсы жоспарларымды да сол бәйбішелер жоққа шығарды...
Бастық, артық емес.
Ғарыш патрульдік командасы
Не! Уф, уф...
Богант ядроны жою құрылғысын пайдаланғаны үшін қылмыс үстінде ұсталды!
Сондай-ақ, біраз уақыттан бері тергеуде болған Гартит тау-кен штабы ...
Маған рейд жасалды.
Президенттен бастап барлық басшылар қамауға алынды және компания жабылатын сияқты.
А-а-а-а-а-а-а
Mi… mi… барлығына мен мұны штабтың бұйрығымен жасадым.
Бұл менің кінәм емес
(Боганттың айқайы)
Мырзалар, мен ұсыныс жасаймын.
Осы даңқты жеңіс күнін мәңгі сақтау үшін —
Бұл күн осы ұлы ұлдар үшін мереке күні болып белгіленген.
Мен мүсін жасау керек деп ойлаймын.
Барлық кінә менікі
Бұл қар гүлі
Рахмет, мен сені жақсы көремін.
Сәлем Нобита
Асықпасаң, үйге бара алмайсың.
Иә
Кешіріңіз, Шизука-чан, сізді қорқынышты сезінгенім үшін.
Өте қызық болды.
Не? Мұндай тұнық, тар планетаға қайта оралуға болмайды. Жоқ.
Ауырады, ауырады, ауырады
Жарайды, жарайды, қара, жарайды.
Чумми, ойланба.
Әр адамның өз жұлдызы бар
Әй, ол қайтадан алыстап барады.
Бұл не болып жатыр?
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Біз туралы ұмытпаңыз
Қалай ұмытуға болады? Біз бәріміз шынымен жақсы дос болдық.
(♪«Жүрегіңді тербет»)
(есік жабылған дыбыс)
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
〜♪
Сонда кездескенше
Есеп № 006
〜♪
үшінна не болды? Түстен енді ғана оянған сияқтысың...
Сәлем, бұл татамиде бірдеңе дұрыс емес.
Ой...
Е... бұл ештеңе, ештеңе емес.
Барған сайын күдікті болып барады.
Енді көрсетіңізші.
Аа, тоқта, тоқта…
Ах... (Нобита) А, а.
(тышқан жылайды)
Е-а-а-а-а-а-а-а
Яаааа!
Тез, тез, тез Татами татами...
Тездетіп, татамиді киіңіз. Тезірек татами киіңіз.
А, мен таң қалдым.
Бұл ештеңе емес, солай ма?
Иә... ерте жат.
Иә
Хехехе, сонау алыс...
Мен алыстағы жұлдызда болдым, тіпті телескоп оны көре алмайды...
Саған ешкім сенбейді.
Иә, шынымен, шынымен.
Роппл-кун мен Клем-чан да...
Сіз қазір маған қарап отырған боларсыз.
Иә, Чумми де.
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory